Dobrý den,
rád bych Vám představil svou představu pro semestrální projekt z Objektového programování 2.

Název projektu: Komunikační klient
Klient připojitelný na specifické REST API rozhraní, které umožňuje komunikaci mezi ostatními klienty. Server a klienti budou poskytovat možno vytváření tzv. chatovacích místností.

Forma komunikace bude textová.

Základní rozhraní bude tvořit nabídka dostupných chatovacích místností a okno s aktuálně otevřenou místností a zprávami.

Pokud některý uživatel odešle zprávu do stejné místnosti, zobrazí se ostatním uživatelům, kteří jsou připojeni v dané místnosti.
Pokud uživatel obdrží zprávu v jiné místnosti, zobrazí se počet nepřečtených zpráv k dané místnosti v seznamu všech místností.

Uživatel bude vstupovat do místnosti, tím že začne naslouchat její komunikaci.

Projekt bude využívat síťové programování při používání REST API ve formátu JSON a vláknové programování při naslouchání na více chatovacích místnostech.

Server bude implementován v PHP v rámci jiné semestrální práce a bude jasně specifikované rozhraní pro komunikaci.

=====================================

Dobrý den,
na cvičení jsem se Vás ptal, zda mohu použít mnou dříve zaslaný návrh ohledně chatovací aplikace. Podrobný popis je v předchozím emailu.
Vaše odpověď byla zamítavá.

Rád bych se zeptal, zda by bylo možné toto téma nějak rozšířit.
V seznamu témata je možnost výběru "Síťový nástroj pro online komunikaci".

Případně mě zaujal "Jednoduchý e-shop", ale bohužel neumím si představit rozsah implementace v Javě spolu s grafikou. Mám spíše zkušenost se PHP řešením.

=====================================
Zdravim,
nabizi se nasledujici rozsireni krome vami navrhovanych mistnosti:

- rozsireni na online i offline komunikaci - pokud klient nebude online, zpravy pro nej se mu zobrazi po prihlaseni

- system ukaze klientovi, kdo je aktualne online, pokud se nekdo prihlasi/odhlasi, vsichni klienti na to budou ihned reagovat
- skupiny budou definovany obecne, uzivatel bude moci byt ve vice skupinach, GUI bude mit funkcionalitu, pomoci ktere se uzivatel bude moci sam prihlasovat a odhlasovat ze skupin
- klient i server v jave

- vzhledem k rozsahu ukolu ocekavam velmi dobre graficke rozhrani

- pouzijete vlakna, sitove programovani a databazi


S touto specifikaci tema schvaluji.
S pozdravem
Jiří Jelínek
